---
slug: "people-20da29a8c2f27f"
title: "阿富汗首席执行官阿卜杜拉会见王毅"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2017/0625/c1002-29360584.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

阿富汗首席执行官阿卜杜拉会见王毅

2017年06月25日08:39 | 来源：人民网-国际频道小字号
人民网伊斯兰堡6月24日电（记者 徐伟）6月24日，阿富汗首席执行官阿卜杜拉在喀布尔会见正在阿富汗访问的外交部长王毅。

阿卜杜拉说，阿中关系近年不断取得积极进展。习近平主席提出的“一带一路”倡议具有全球影响，为双方合作开创新的机遇。感谢中方为推动阿巴关系改善做出的努力，作为邻国，阿方同样致力于同巴发展友好关系。阿方愿同中方加强安全反恐合作，共同维护地区和平稳定。

王毅说，去年5月阁下访华以来，双方积极落实两国领导人达成的共识，各领域务实合作取得积极成果。中方愿与阿保持各层级交往，携手共建“一带一路”，加强互联互通，改善民生，促进经济社会发展。感谢阿方在打击“东伊运”问题上的坚定支持。中方支持阿推进包容性和解进程，这是实现长治久安的根本出路。阿巴关系紧张不符合两国及本地区国家共同利益。作为阿、巴的共同朋友，中方真诚希望两国能够加强沟通，增进互信，对外发出积极信号，引导国际社会正面预期。中方愿为阿巴改善关系发挥建设性作用。
(责编：徐祥丽、王欲然)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1国际观察：警惕美国政客病毒溯源阴招

2讲好中国故事 传播好中国声音

3拜登撤销对TikTok和微信等中国软件…

4中企承建的尼日利亚拉伊铁路正式通车运营

5探访法国保罗・瓦莱里博物馆

6法国：北方塘鹅聚集“七岛”鸟类保护区

7超过118万海外中国公民已接种新冠疫苗

8欧盟宣布计划向西巴尔干地区投资300亿…

9日本大熊猫宝宝“枫滨”亮相 憨态可掬

10中国数字化转型为全球带来机遇
